title: 一件小事
link: http://songchunlin.net/a-trifle/
author: sclyeah
description: 
post_id: 108
created: 2010/07/26 11:45:04
created_gmt: 2010/07/26 03:45:04
comment_status: open
post_name: a-trifle
status: publish
post_type: post

# 一件小事

事情是这样的。 我们学院学生会的主席（女）在偏僻地带走过，看到一对情侣在道别，那个男生对女生说了一句我要抱抱，主席实在忍受不住了，就狠狠地说了一句：你妈老汉给钱不是让你抱女人的，是让你读书，还不滚回去读书。话一说完，那个女生狠狠地说了一句我们继续抱。 这个事情发生以后在同学间传为美谈，大家觉得主席真有魄力。 可是，我想了一下，越想越不对劲。你说人家情侣亲密一下关你什么事，为什么要坏人家好事。我觉得人家没骂你就够意思了。还有，你只是一个小小的学生会主席，有什么权力替别人父母代言么。难道因为觉得自己是主席？己所不欲勿施于人，懂不懂啊。 按照这位主席的逻辑，我们上大学不能谈恋爱，不能同学聚餐吃喝，不能KTV&Kiss，不能看闲书看美女，甚至不能看世界杯……因为我们父母把我们送进大学，不是为了让我们干这些事情的。